Transformações para a planilha da carteira:
-Trocar o "null" por "Nâo" - ok
-Transformar o saldo devedor em moeda - ok
-criar coluna para faixa etaria(?) - ainda n sei
-Retirar horas em branco da coluna de data entrada - ok

Transformações tabela eventos:
-Data evento ta como número trocar para date

Transformação promeça de pg:
-data promeça está como numero, trocar para data.
-Trocar null por 0 ou "não informado" na coluna valor prometido.
-status da promeça também tem nulls.
-Data de pagamento está como null e também está como número.
-coluna obs também contem nulls