Transformações para a planilha da carteira:
-Trocar o "null" por "Nâo" - ok
-Transformar o saldo devedor em moeda - ok
-Retirar horas em branco da coluna de data entrada - ok

Transformações tabela eventos:
-Data evento ta como número trocar para date - ok
-Numerar os tipos de evento em uma nova coluna para ajudar na ordenação do funil

Transformação promessa de pg:
-data promessa está como numero, trocar para data - ok
-Trocar null por 0 ou "não informado" na coluna valor prometido - ok
-status da promessa também tem nulls. - coloquei os nulls como "Não cumprida"
-Data de pagamento está como null e também está como número.
-coluna obs também contem nulls = coloquei os nulls como "Não informado"

vou fazer um concat do nome do agente e da região para diferenciar os negociadores. sistema não fornece sobrenome.

taxa de conversão dos eventos fazer um funil com a conversão calculada respeitando as etapas para identificar gargalos

adicionar taxa de conversão na faixa etária de atraso